Apskritimukai TASK

Reikalavimui JS kodui:
turi būti sukurtas masyvas balls.
Reikalavimui HTML:
turi būti sukurti du laukeliai duomenims įvesti- spalvai ir numeriui; 
vieta, kurioje bus atvaizduojami sukurti apskritimukai;
du mygtukai- “sukurti naują” ir “ištrinti seniausią”.
Klases ar kitus elementų atributus galite pridėti jeigu manote, kad jie jums yra reikalingi. Galite naudoti CSS tiek atskirame faile, tiek <style> viduje ar inline be jokių ribojimų.

Kiekvienas apskritimukas yra objektas, turintis dvi savybes: color ir number. Kiekvienas sukurtas naujas objektas turi būti pridedamas į masyvą balls, o pats masyvas patalpinamas localStorage. 

Mygtukas “sukurti naują” turi inicijuoti kodą, kuris perskaitytų duomenis iš laukelių ir pagal juos sukurtų naują objektą. 

Masyvas turi būti atvaizduojamas vizualiai HTML’e. Jame esantys objektai turi būti atvaizduojami kaip atitinkamos spalvos apskritimai su numeriu viduryje.

Mygtukas “ištrinti seniausią” turi inicijuoti kodą, kuris iš masyvo pašaliną seniausią apskritimuką (seniausias yra masyvo pradžioje)

Pasikeitus masyvo elementams (pridėjus, ištrynus) vizualinis masyvo atvaizdas HTML’e turi keistis dinamiškai. Perkrovus puslapį, turi išlikti prieš tai įrašyti apskritimukai (informacija paimama iš localStorage)
